인공지능과 금융공학 기말 프로젝트

한국투자증권 API를 활용한 자동 매매 시스템 구현

작성자: 경영학과 2020123269 이창희

-------------------------------------------------------------------------------------

samsung_auto_trader -> MANUAL.md 에서 프로그램 사용 방법 확인 가능

-------------------------------------------------------------------------------------

프로그램 구동 예시

기존 잔고:

예수금 99,547,777 KRW / NAVER(035420) 3주 보유

입력한 거래:

SK하이닉스 10주 시장가로 매수

거래 실행내역:

2026-06-22 10:18 기준 시장가 2,898,000 KRW로 매수 실행

거래 후 잔고:

예수금 70,563,667 KRW / NAVER(032420) 3주 / SK하이닉스(000660) 10주 보유

-------------------------------------------------------------------------------------

<img width="1339" height="732" alt="{B366E5A9-4259-40E6-980C-8D9FF831FA49}" src="https://github.com/user-attachments/assets/98af9dd6-5b39-48c0-bb78-159c4cc49870" />
